1.  双击打开可执行文件 tool.exe  (文件地址在本文件夹的dlist文件夹中)
    可在此打开，或者将exe文件发送快捷方式到桌面，以后就不用每次到这里面来打开exe文件了

2.  文献网址：复制你在WOS（web of science）网站中搜索关键词后的网址（注意这里的网址填写 你搜索一些关键词之后的网址哦）

3.  保存地址：在你想保存的地方，新建一个txt文件，输入该txt文件的地址 （例如： C:\app\论文下载.txt ）

4.  下载文献数： 想下载几个就填几个（建议不要填太多，别超过100个）


注意事项：1.  填好上面几项之后，都点一下后面的保存键。 不点保存直接运行，会出错！！！！
                     保存点了窗口会有反馈
 
 	  2. 点击运行后，窗口可能会卡住，这是正常现象（单线程跑的原因） ，不用管它，缩小化后，做你自己的其他事情即可。

	  3. 下载完成后，窗口会有显示，下载成功！ （打开你本地的txt文件就可以查看刚刚下载的文献了）

最后一句：该软件只适用于在校园网环境操作，因为外网进不去WOS这个网站，更别说下载了！！切记！            